¡No!
¡Papá!
¡Mamá!
Mamá.
Bueno, bueno, ¡parece que tenemos un polizón!
Ricky Miembro del Cartel de Sinola
¡Ja, ja, ja!
¡Papá!
¡Mamá!
El sujeto de la memoria ha muerto inesperadamente.
Eso es una locura.
La simulación falló.
¿Quiénes fueron esos asesinatos?
Sesión terminada.
¿Fue eso real?
¡Eso es una locura!
¿Quiénes fueron esos asesinos?
¿Por qué alguien los mataría?
La pareja Williams...
no faltaban.
¿Fueron asesinados?
Espera,
Nochebuena, 96...
¿eso realmente pasó?
¿Cómo no lo supimos?
No.
¡No, eso es imposible!
Ellos desaparecieron.
No... no podrían haber sido asesinados.
Pensé que mamá y papá
¡Estábamos en un viaje de negocios de último minuto!
Estábamos en casa de la abuela.
Se suponía que Aria estaría sola en casa.
Ella estaba fumando en la casa.
y accidentalmente le prendió fuego...
clara...
¿Podría estar fallando el dispositivo?
¿Lo que acabo de ver no era la vida de Aria en
absoluto?
Imposible.
Mi investigación ha ido
a través de múltiples ensayos en humanos.
No hay posibilidad de error.
Entonces si eso es cierto...
¿Por qué Aria sigue viva?
Ella debería haber sido asesinada como
¡La simulación de Brianna se mostró!
Dios mío...
Aria mintió.
Mamá y papá la escondieron en la despensa.
ya que fueron brutalmente asesinados.
Pero ella no hizo lo que hizo Brianna.
Ella debe haber permanecido escondida.
Extrae la memoria de Aria.
¡Ahora!
¡Quiero ver exactamente lo que hizo!